vraag 1:
Wat is de definitie van neurodiversiteit?
antwoorden:
A. Dat zijn mensen met ADHD en Autisme
B. Alle manieren waarop een brein anders kan zijn dan gemiddeld
C. Het betekend gewoon dat je een dom kindje bent
correct antwoord:
B

vraag 2:
Welke van de volgende is een positieve uitkomst van neurodiversiteit?
antwoorden:
A. Je bent je sterk bewust van alles wat er om je heen gebeurd
B. Je hebt moeite met sociale contacten opbouwen
C. Je kunt op een unieke manier oplossingen bedenken
correct antwoord:
C

vraag 3:
Welke van de volgende is NIET een neurodiversiteit?
antwoorden:
A. Dementie
B. Depressie
C. Dyslexie
correct antwoord:
A

vraag 4:
Hoe kun je autisme herkennen?
antwoorden:
A. Hij/zij is heel erg goed in wiskunde
B. Hij/zij is verstorend in de les
C. Hij/zij is terughoudend in sociale interacties
correct antwoord:
C

vraag 5:
Welke van de volgende is NIET een neurodiversiteit?
antwoorden:
A. Hoog IQ
B. Tourettes
C. Syndroom van Down
correct antwoord:
A

vraag 6:
Wat is een simpele manier om mensen met een neurodiversiteit te ondersteunen?
antwoorden:
A. Samen een planning maken
B. Een rustige werkomgeving bieden
C. Straffen als ze hun werk niet op tijd af hebben
correct antwoord:
B

vraag 7:
Welke van de volgende is een overlappend symptoom van ADHD en Autisme?
antwoorden:
A. Aandachtsproblemen
B. Sterk gevoel van rechtvaardigheid
C. Behoefte aan voorspelbaarheid
correct antwoord:
B

vraag 8:
Is neurodiversiteit erfelijk?
antwoorden:
A. Ja
B. Niet allemaal
C. Nee
correct antwoord:
B

vraag 9:
Wat is dyspraxie?
antwoorden:
A. Een stoornis die lichamelijke motoriek moeilijker maakt
B. Een stoornis die het moeilijk maakt om naar de praxis te gaan
C. Een stoornis die het begrijpen van taal moeilijker maakt
correct antwoord:
A

vraag 10:
Welke van de volgende wordt gekarakteriseerd door obsessief, repetitief gedrag?
antwoorden:
A. Depressie
B. Schizofrenie
C. OCD
correct antwoord:
C

image urls:
["vraag1_neurodiversiteit.jpg", "vraag2_positivo.jpg", "vraag3_nietneuro.jpeg", "vraag4_acoustic.jpg", "vraag5_handjes.jpg", "vraag6_ondersteuning.jpg", "vraag7_audhd.png", "vraag8_generaties.jpg", "vraag9_praxisjpg", "vraag10_para.jpg"]